Il piatto che rappresenta meglio l’Italia | Il piatto italiano più buono
Il regalo perfetto | Il regalo che faresti a tua madre
Il miglior modo di passare un sabato sera | Il modo in cui passi solitamente il sabato sera
La miglior pizza | La pizza più strana ma buona
La vacanza ideale | L'ultima vacanza che hai fatto
Il personaggio dei cartoni animati migliore | Il personaggio dei cartoni animati più irritante
Il miglior hobby | Il passatempo più inutile
Il miglior frutto | Il frutto che mangi piu spesso
Il superpotere che vorresti di più | Il superpotere più utile per rapinare una banca
Il modo migliore per rilassarsi | Il modo che usi per rilassarti solitamente
Il miglior tipo di vacanza | Scrivi mare o montagna
Il lavoro dei sogni | Il lavoro più stressante
Il miglior libro che hai letto | Il miglior libro importante che ti hanno fatto leggere a scuola
La foto perfetta da mettere sui social | La foto meno adatta da mettere sui social
Il programma TV migliore | Il programma TV più trash che però ti piace
La bevanda estiva perfetta | La bevanda estiva piu sopravvalutata
Il miglior tipo di gelato | Il gusto di gelato alla frutta che prendi piu spesso
Il miglior cibo da mangiare durante una serata a casa con amici | Il miglior cibo da mangiare durante un aperitivo
La lingua più affascinante | La lingua più difficile da imparare
L'animale più incredibile che hai visto allo zoo | Nomina un animale tipico dell'Africa
Il posto perfetto per vivere | Il posto dove vivi
Il regalo di compleanno perfetto | Il regalo di compleanno migliore che ti hanno fatto
La colazione perfetta | Lo spuntino di mezzanotte perfetto
Il mezzo di trasporto più utile | Il mezzo di trasporto più scomodo
Il miglior sport da praticare | Lo sport che pratichi
Il miglior film d’animazione | Il primo film d'animazione che hai visto
Il luogo ideale per una vacanza invernale | Un luogo in cui si va a sciare
Il miglior profumo naturale | Un cibo di cui ti piace il profumo
La bevanda perfetta | La bevanda che bevi al mattino
Il miglior cartone animato della tua infanzia | Il cartone più dimenticabile della tua infanzia
Il miglior modo per passare il tempo in treno | Il miglior modo per passare il tempo in autobus
Il dessert perfetto | Il dessert che piace a tutti ma a te no
Il miglior strumento musicale | Lo strumento musicale più difficile
Il miglior artista musicale italiano | L’artista musicale italiano più sopravvalutato
Il miglior supereroe | Il supereroe più debole
La vacanza da sogno | La prossima vacanza che vorresti fare
Il miglior attore internazionale | L’attore internazionale più sopravvalutato
Il miglior snack salato | Il miglior snack da mangiare davanti la tv
La miglior app per smartphone | Il gioco da telefono a cui giochi piu spesso
Il modo migliore per affrontare un lunedì | La prima cosa che fai appena sveglio
Il modo perfetto per passare il Capodanno | Il modo perfetto per passare un sabato sera
Il film più spaventoso | Il film horror meno spaventoso che hai visto
Il miglior mezzo per viaggiare | Il mezzo con cui vorresti metterti alla guida adesso
Il lavoro ideale | Il lavoro che volevi fare da bambino
Il miglior tipo di pane per un panino | Il miglior tipo di pane per fare la scarpetta
Il miglior regalo ricevuto | Il regalo che vorresti per Natale
La cosa più utile da avere sempre con sé | Un oggetto che hai in tasca
La cosa più interessante da collezionare | La collezione più inutile
Un cibo sano | Un cibo con cui hai cenato
Il miglior passatempo durante la pioggia | Un passatempo da fare in casa
Il miglior attore comico | L’attore comico meno divertente
Il miglior tipo di vacanza con amici | Il miglior tipo di vacanza in famiglia
Il miglior giorno della settimana | Un giorno della settimana
Il miglior sport di squadra | Lo sport di squadra più difficile
Il miglior cibo per un picnic | Il cibo da portare per una gita con la scuola
Il miglior luogo per un primo appuntamento | Il luogo in cui usciresti con tua madre
Il miglior mezzo per esplorare una città | Il mezzo che usi per andare a lavoro
Il miglior film comico | Un film comico che ti ha fatto schifo
La cosa più importante da portare in montagna | La cosa più importante in campeggio
Il tuo personaggio/creatura mitologico/a preferito/a | Scrivi un personaggio/creatura mitologico/a
Il miglior tipo di film | Il genere dell'ultimo film che hai visto
L'età media in cui si va a vivere da soli | età in cui una persona inizia a lavorare
Il numero di scarpe che una persona media possiede | il numero di scarpe che possiede
Il numero ideale di ore di sonno a notte | numero reale di ore che dormi ogni notte
Quante tazze di caffè si bevono in media al giorno | Spara un numero da 0 a 7
Una serie tv che hai visto più di una volta | Una serie tv famosa che hai visto per intero ma non ti ha entusiasmato
Età media in cui si prende la patente | Scrivi un numero da 10 a 30
Numero medio di amici stretti | Numero di amici con cui ti senti ogni settimana
Quante volte controlli il telefono al giorno | Quante volte guardi l'ora al giorno
Numero di ore passate sui social ogni settimana | Numero di ore passate su DrewGames ogni settimana
Quanti esami hai passato al primo colpo | In quanti esami sei stato bocciato o hai rifiutato il voto
Quanti film si guardano in un mese | Quante volte al mese vai in palestra
Quanti messaggi si mandano al giorno | Quanti messaggi ricevi in un giorno
età in cui si ha il primo lavoro retribuito | età in cui si capisce quanto vale il proprio tempo
numero medio di password usate | numero di password ricordate a memoria
numero di paesi che si vorrebbe visitare | numero di paesi visitati finora
quanti regali si fanno a Natale | quanti regali si ricevono a Natale
numero di sport provati nella vita | numero di sport praticati per 3+ anni
quante app si hanno installate | quante app si usano davvero ogni giorno
quanti account social si posseggono | quanti account social si usano regolarmente
Un cibo che odiavi da piccolo | Un cibo che hai sempre amato da bambino
Una serie TV da binge-watchare | Una serie TV che richiede riflessione
Un personaggio famoso che stimi | Un personaggio famoso che non ti convince
Una lingua che vorresti imparare | Una lingua che ti incuriosisce ma non studieresti mai
Una cosa che porteresti su un'isola deserta | La prima cosa che desidereresti su un isola deserta
Un’attività sportiva divertente | Un’attività sportiva faticosa ma soddisfacente
Un piatto tipico italiano | Un piatto tipico della tua regione
Un momento imbarazzante in pubblico | Un momento in cui eri ubriaco
Un oggetto da tenere sulla scrivania | Un oggetto che sparisce sempre quando serve
Un animale marino affascinante | Un animale marino di cui avresti paura
Una festività che ami | Una festività che ti mette nostalgia
Un cibo da strada delizioso | un cibo da strada sopravvalutato
Una cosa che odi dimenticare a casa | Una cosa che dimentichi sempre a casa
Un locale perfetto per una serata tranquilla | Un locale in cui ti piace andare la sera
Un errore che ti ha insegnato qualcosa | Un successo che ti ha sorpreso
Un animale che vorresti come compagno d’avventura | Un animale che sarebbe difficile da gestire come compagno
Un'app indispensabile | Un'app che usi troppo spesso
Un gioco da fare in compagnia | Un gioco che ti prende anche da solo
Un'app che tutti usano | Un'app che usi tutto il giorno
Un oggetto che conservi da anni | Un oggetto che cambi spesso
Un'attività da fare al mattino | Un'attività che dovresti fare al mattino ma non fai
Un'abitudine quotidiana | Un'abitudine che vuoi perdere
Una frase che ti ripeti spesso | Una frase che odi sentirti dire
Un colore che mette allegria | Un colore che trasmette calma
Un segreto buffo che puoi dire | Un dettaglio di te che nessuno sa
Una tua stranezza | Una tua abitudine comune
Un film che tutti dovrebbero vedere almeno una volta | L'ultimo film che hai visto
Un capo d’abbigliamento che non metti mai | Un capo d'abbigliamento che proprio non ti piace
Un luogo dove hai riso tanto | Un luogo dove ti diverti
Un’attività creativa | Un tipo di arte
Un hobby rilassante | Un hobby che proprio non ti piace
Una cosa che ti rilassa a fine giornata | Una cosa che fai tornato a casa dopo scuola
Un evento che aspetti ogni anno | Il giorno che salva l’anno
Un gusto di gelato preferito | Un gusto di gelato che piace a tutti ma a te no
Un oggetto vintage che vorresti avere | Un oggetto vintage che ancora utilizzi
Il tuo animale preferito | Un animale che ti rappresenta personalmente
Il Bolt del regno animale | Un animale veloce
Una vacanza che sogni da tempo | La città più bella del mondo
Una parola poco utilizzata | Una parola difficile da pronunciare
Una città da visitare in autunno | Una città dove vorresti passare una giornata
Un gesto romantico | Un regalo da fare a san Valentino
Un regalo perfetto per un amico | Un regalo speciale per la tua dolce metà
Un’attività da fare con amici | Un’attività da fare da soli
Un gadget tecnologico che usi spesso | Un gadget tecnologico che vorresti comprare
Un’attività tipica del weekend | Un’attività che fai nei momenti liberi in settimana
Un capo d’abbigliamento comodo | Un capo d’abbigliamento che indossi spesso
Un lavoro che faresti per passione | Un lavoro che faresti per i soldi
Una cosa da portare in campeggio | Una cosa da portare in montagna
Un piatto perfetto per un primo appuntamento | Un primo piatto
Una competenza che vuoi imparare | Una competenza che stai imparando
Un luogo ideale per leggere un libro | Il luogo dove leggi solitamente
Un artista che ti piace | Un artista che secondo te è sopravvalutato
Un’attività che ti faceva paura | Un'attività che non faresti mai
Un film da vedere con la famiglia | Un film da vedere da soli
Una persona che ammiri | Una persona in cui non vorresti mai ritrovarti
Un colore per una stanza | Un colore per un accessorio
Una serie animata indimenticabile | Una serie animata che non tutti conoscono
Un oggetto che porti sempre con te | Un oggetto che non usi mai ma non riesci a buttare
Un ricordo lontano che sembra recente | Un ricordo che sembra lontanissimo
Un personaggio storico affascinante | Un personaggio storico controverso
Un dolce per una festa | Un dolce che mangeresti senza mai stancarti
Il miglior cibo per un brunch | Il miglior piatto per una colazione
Una canzone che mette subito di buon umore | Una canzone di cui conosci tutto il testo
Una pubblicità che ti ha sempre fatto ridere | Una pubblicità molto strana
Un film che tutti amano | Un film che pochi conoscono ma che ti ha colpito
Un colore che indossi spesso | Il tuo colore preferito
Una citazione che ti ispira | Inventa una citazione
Un’esperienza che consiglieresti | Un'esperienza che faresti con un amico
Una meta per un viaggio on the road | Una meta per un viaggio di relax totale
Un cibo da mangiare d’estate | Un cibo che ami anche fuori stagione
Una bevanda da spiaggia | Una bevanda da serata estiva
Un animale domestico che vorresti | Un animale domestico particolare
Un oggetto tecnologico utile | Un oggetto tecnologico superfluo ma divertente
Una cosa che odi fare | Una cosa che ami anche se è faticosa
Un film d’azione memorabile | Un film thriller che ti è piaciuto
Un film comico che non ti fa ridere | Un film che ti ha fatto ridere a crepapelle
Il miglior condimento per la pizza | La miglior farcitura per un panino
Il numero perfetto di persone per una vacanza insieme | Il numero ideale di invitati per una cena a casa
Un colore che indossi spesso | Un colore che vorresti indossare di più
Un piatto che ti cucini da solo | Un piatto che ordini spesso ma che ti piacerebbe saper fare
Il miglior momento per allenarsi | Il momento della giornata in cui ti senti più attivo
Un film da vedere in compagnia | Un film che ami riguardare
Il numero di ore ideali per dormire | Il numero di ore che dormi
Un’app che usi ogni giorno | Un sito che visiti ogni giorno (+100 punti se è partygamesdrew.com!)
Una cosa che fai appena sveglio | Una cosa che fai prima di dormire
Un’attività rilassante | Un’attività che ti fa staccare dal telefono
Un posto dove ti concentri bene | La stanza che ami di più della tua casa
Una vacanza che sogni da tempo | Una vacanza che ti ha cambiato
Una serie TV che hai amato | Una serie TV che consigli spesso
Un cartone che guardavi da piccolo | Un cartone che guardi/guarderesti anche da adulto
Una bevanda da spiaggia | Una bevanda da festa
Un film da vedere in compagnia | Un film che ami riguardare
Quante password usi | Quante password ricordi a memoria
Quante ore passi al computer ogni giorno | Quante ore passi davanti al telefono ogni giorno
Quanti paesi vuoi visitare nella vita | Quanti paesi hai già visitato
Quante volte al mese vai in palestra | Quante volte al mese salti la palestra
Quante foto hai nella galleria del telefono | Quante ne cancelleresti subito
Quante lingue ti piacerebbe parlare | Quante lingue parli effettivamente
Quante volte mangi fuori a settimana | Quante volte ordini da mangiare a casa
Quanti televisori hai a casa | quanti telefoni cellulari hai
L'età migliore per sposarsi | Un numero compreso tra 15 e 40
A che età i tuoi genitori ti hanno dato il primo telefono | A che età i tuoi genitori ti hanno comprato per la prima volta un videogioco
A che età dovresti smettere di andare a bere con gli amici | Un numero compreso tra 21 e 90, oppure rispondi "mai"
Quale videogioco richiede maggiori skill | Quale videogioco vorresti fare con i tuoi figli?
Con quale attore/attrice andresti a cena | Quale attore/attrice è sottovalutato?
Se un personaggio di un cartone/film fosse tuo padre, chi sceglieresti? | Il miglior villain di un film/cartone
Quanto pagheresti per comprare una casa | Scegli un valore nel range tra 300k e 2 mln
Quale è la peggior emoticon da inviare all' FBI | Quale è la peggior emoticon da inviare al proprio partner
Età media per iniziare a lavorare | Un numero tra 10 e 30
Cosa diresti a un animale se potessi parlare con lui | Peggior cosa da dire al primo appuntamento
Se dovessi scambiare la tua vita con quella di un altro qui presente, chi sceglieresti? | Chi è il più divertente tra quelli qui presenti?
Quale personaggio di film/ cartone sarebbe il tuo miglior amico? | Quale personaggio di film/cartone animato elimineresti?
Quale personaggio di film/cartone vorresti essere | Quale è il miglior villain di un film/cartone animato?
La prima cosa che compreresti dopo aver vinto alla lotteria | Quale oggetto di lusso è il più sopravvalutato
La miglior città dove andare in viaggio di nozze | La miglior città dove andare con i tuoi amici
Miglior attività da fare con gli amici | Miglior attività da fare con la tua ragazza/ il tuo ragazzo
Quale paese ha la miglior popolazione | Quale paese ha il miglior cibo?
Quale evento sportivo ti piace vedere in TV | Qual è lo sport più sopravvalutato?
L'altezza ideale per te | Quale altezza dovrebbe avere il tuo ragazzo/la tua ragazza?
Da 1 a 10 quanto ti ritieni bello | Da 1 a 10 quanto è bella la serie tv peaky blinders? Se non l'hai vista, rispondi con un numero da 1 a 10
L' età che vorresti avere per il resto della tua vita | Un numero tra 5 e 40
Quale animale vorresti a fianco a te durante un apocalisse zombie | quale animale ti fa più paura
Quanto tempo rimani a letto prima di alzarti la mattina | quanto tempo ci metti ad addormentarti la sera
Quale celebrità porteresti con te in un isola deserta | La celebrità che ti sta più antipatica
Miglior orario per andare ad allenarsi | Il miglior orario per uscire con gli amici
Canzone che canteresti al karaoke | Una canzone triste
In quale film vorresti vivere | Un film da vedere col proprio partner
Quale parte del corpo ti piace di più | quale parte del tuo corpo cambieresti
Cantante preferito | Cantante sopravvalutato
Quale paese ha le donne più attraenti | In quale paese si scopa di più
Il maggior numero di volte che ti sei masturbato in un giorno | Quante volte vai al bagno in un giorno
Una celebrità con la quale scambieresti la tua vita | Quale celebrità non vorresti mai essere?
Quale alcolico bevi più spesso | L'alcolico con cui ti sei ubriacato l'ultima volta
Quanti km riusciresti a correre di fila? | Un numero tra 2 e 20 
A che ora ti svegli di solito? | A che ora ti svegliavi per andare a scuola/università?
La materia scolastica più difficile | La materia scolastica in cui eri più bravo
Il cartona animato che hai guardato per più tempo | Il cartone animato più sopravvalutato
L’animale peggiore da trovarti in camera | un animale selvatico qualunque 
Il luogo perfetto per il primo appuntamento | Un luogo sopravvalutato per un primo appuntamento
Un amico che non presenteresti/avresti voluto presentare mai ai tuoi genitori | Un amico perfetto da portare a una festa folle
Uno sport che ti sarebbe piaciuto fare da piccolo | Uno sport che non hai mai guardato in tv
La velocità perfetta da mantenere in autostrada | Un numero tra 50 e 200
L’età in cui vorresti rimanere per sempre | A che età vorresti sposarti?
Il popolo antico di cui ti sarebbe piaciuto far parte | Un popolo antico su cui ti hanno interrogato a scuola
Se avessi una macchina del tempo, in quale periodo storico andresti? | Nomina un periodo storico
La prima cosa che guardi in una donna | Tette o culo?
L’anno di scuola migliore | L’anno di scuola in cui ti hanno riempito di compiti
Un cantante che ha fatto una sola bella canzone | Un cantante che non tolleri
Faresti cannibalismo per 1.000.000 €? | Rispondi Si o No
Il tuo parente preferito | Il parente più stupido che hai
Quale cosa faresti una sola volta nella vita? | Nomina una droga pesante qualsiasi
Un animale che cancelleresti dalla faccia della terra | l’animale non domestico che vedi più spesso
Quanti pasti fai al giorno? | Un numero da 1 a 10
Il miglior libro che hai letto | Il primo libro che hai letto
Un paese che visiteresti di inverno | Il paese più freddo del mondo
Se potessi visitare un altro pianeta, quale sceglieresti? | Nomina un pianeta
Una cosa che non può mancare al primo appuntamento | Una cosa che non può mancare in discoteca
Qual è stata la tua prima crush da bambino? | Nomina un personaggio femminile dei cartoni animati/ serie tv 
Un amico che non potrebbe mai fare il tuo lavoro | Nomina un tuo amico qualunque
Uccideresti un tuo parente per 1.000.000.000€ | Rispondi Si o no 
Hai mai baciato una persona del tuo stesso sesso? | Rispondi Si o no
Qual è il dialetto più incomprensibile? | Qual è il dialetto che non sopporti proprio?
Un videogame che è migliore se giocato in gruppo | Un videogame che hai giocato veramente tanto 
L’applicazione del telefono che usi di più | il tuo social network preferito
Un’attività in cui le donne sono superiori agli uomini | nomina una faccenda di casa
Il software/applicazione che usi di più nel tuo computer | Rispondi con uno dei seguenti: Microsoft Word, Excel, Visual Studio, Discord, Powerpoint
Qual è un luogo in cui sei stato che non è molto comunemente visitato | Il luogo peggiore in cui sei andato in vacanza
In quante regioni d’Italia sei stato? | Un numero tra 10 e 20
Qual è la regione d’Italia con la migliore cucina? | Qual è la regione d’Italia più bella dal punto di vista naturale?
La città più sopravvalutata | Qual è una città in cui torneresti solo per bisogno?
A quale percentuale di batteria del telefono inizi ad essere in ansia? | Un numero tra 1 e 70
Un politico che tutti insultano ma per te non è così male | Un politico che ritieni pessimo
Il luogo peggiore in cui sei andato in vacanza | La località di provenienza della tua famiglia materna
La persona peggiore a cui bestemmiare davanti | La persona peggiore da portare in vacanza con gli amici
Il voto più basso che hai preso a scuola | Quante volte ti masturbi al giorno?
Quanto sei attraente da 0 a 10? | Dai un voto al film “Jurassic Park”
Una materia bella ma in cui avevi un professore pessimo | Una materia di scuola brutta in cui avevi un professore bravissimo
L’esame universitario a cui avresti voluto un voto più alto | L’esame universitario che ti è piaciuto di più 
L’orario in cui solitamente fai colazione | Il migliore orario per svegliarsi in un weekend tranquillo 
Il migliore orario per andare a dormire quando non hai piani per la sera | L’orario in cui esci normalmente la sera per incontrare i tuoi amici
Quanto riusciresti a sopravvivere in una foresta? | Scegli: 1 ora, 1 giorno, 1 mese o 1 anno
Se potessi migliorare una tua caratteristica, quale sceglieresti? | Qual è la tua migliore caratteristica?
La persona più responsabile nel gruppo? | La persona più brava a guidare nel gruppo?
Il/la più ubriacone/a del gruppo? | Il/la peggiore a guidare nel gruppo
Età in cui ricevere il primo cellulare | Spara un numero da 5 a 17
Il peggior piatto che ti è stato servito a cena a casa di qualcuno | una combinazione di cibi che hai visto ma che non proveresti mai
Se fossi re del tuo paese, qual è la prima legge che aggiungeresti? | una regola fondamentale da rispettare a casa tua
La persona del gruppo che si sposerà per prima | la persona del gruppo che più probabilmente finirà in galera
Se dovessi finire in galera, per quale reato sarebbe? | un reato che non dovrebbe essere considerato reato secondo te
Il tuo frutto di bosco preferito? | Un frutto di bosco che non mangi mai
Quale persona del gruppo sceglieresti come coinquilino | chi è il più bravo del gruppo a cucinare
Un videogioco che non piace quasi a nessuno ma a te si | un videogioco a cui hai giocato un paio di volte e mai più toccato
Il peggior periodo storico in cui viaggiare nel tempo accidentalmente | Il periodo storico più interessante in cui viaggiare nel tempo
Se dovessi andare a un quiz show, quale faresti? | Il quiz show in tv a cui perderesti subito
Quale è la massima lunghezza accettabile per un audio su whatsapp | Scegli un tempo: da 5 secondi a 5 minuti
Quanti piegamenti credi di riuscire a fare di fila? | Spara un numero da 3 a 50
Quanti tempo riesci a rimanere in plank? | Scegli un tempo: da 10 secondi a 5 minuti
Se dovessi scegliere il numero dei tuoi follower su Instagram, quale sarebbe? | Il numero massimo di follower su Instagram della tua ragazza, dopo il quale cominciano ad essere troppi
Di quale azienda / marca vorresti essere CEO? | Qual è una marca sopravvalutata?
Un paese poco visitato che vorresti vedere | uno stato africano random
La persona più famosa che hai visto dal vivo | Un personaggio famoso facile da riconoscere
Se potessi passare un giorno con un personaggio famoso attuale, chi sceglieresti | Nomina un politico attuale molto famoso nel mondo
Qual è l'abitudine peggiore che una persona del gruppo ha? | Qual è l'abitudine che una persona del gruppo ha e che vorresti avere anche tu?
Qual è la tua parte del corpo di cui vai più fiero | Qual è il muscolo più forte del tuo corpo?
Qual è un'attività manuale/pratica che vorresti essere capace di fare? | Un'attività manuale/pratica che pochissimi sanno fare
Un posto della tua città che ti fa schifo | Un posto della tua città in cui non vai mai
Qual è il tempo massimo che aspetteresti il tuo amico ritardatario sotto casa sua prima di andartene? | Range: da 1 minuto a 45 minuti
Se potessi scegliere 2 persone famose che ti difendano in una rissa? | Nomina due lottatori di qualsiasi arte marziale di qualsiasi epoca
Qual attore vorresti che interpretasse te nel tuo film autobiografico? | Un attore che ti piace molto
Una parola con cui descriveresti il giocatore alla tua sinistra | Una cosa losca che il giocatore alla tua sinistra fa sempre
In quale sport pensi di poter battere chiunque dei presenti | Uno sport che a pochi piace ma a te non dispiace
Qual è la somma perfetta da lasciare di mancia al fattorino delle pizze? | Range: da 50 centesimi a 7€
Chi è la persona tra i presenti che fa più spesso cose imbarazzanti in pubblico | La persona più tossicodipendente tra i presenti
Quante persone vorresti al tuo matrimonio? | Spara un numero da 20 a 100
Come intitoleresti un film sulla tua vita? | Pensa un titolo di un film
Quale social non hai mai disattivato ma non usi mai? | Il social peggiore su cui passare il tempo
Se fossi un artista musicale come ti chiameresti? | Un soprannome che ti è stato dato spesso
Se dovessi vivere in una serie tv, quale sceglieresti? | Una serie tv a caso che hai visto
La professoressa delle medie che non sopportavi | Una professoressa delle medie che avresti voluto anche al liceo
Una professoressa del liceo che avresti voluto anche alle medie | la professoressa del liceo la cui materia era quella in cui eri più forte
Un cartone che piaceva a tutti ma a te no | Un cartone animato da 6 su 10
Se dovessi fare l'insegnante a scuola di una materia, quale sceglieresti? | Una materia in cui avresti voluto avere voti più alti a scuola
In quale esame universitario hai incontrato il professore più antipatico di tutti? | L'esame universitario che ti ha messo più in difficoltà
Se dovessi mollare tutto e iniziare un nuovo lavoro, quale proveresti? | Un lavoro non troppo difficile ma con un buono stipendio
Una marca di vestiti che ti piace moltissimo | una marca di vestiti buona ma sopravvalutata
Se potessi rubare una cosa/capacità/caratteristica al giocatore alla tua sinistra, cosa sceglieresti? | Scegli uno tra: intelligenza, forza fisica, simpatia 
A che età hai scritto il tuo primo curriculum vitae? | Range di età: 14-25 anni
La cosa peggiore che ti è successa durante un viaggio/vacanza | Inventa una cosa bruttissima che ti è successa durante un viaggio / vacanza
Di quante lingue conosci almeno una parola? | Spara un numero da 4 a 12
Se dovessi aggiungere una materia da insegnare nelle scuole, quale faresti? | Una materia scolastica in cui, se fosse esistita, avresti preso tutti 10
Se ci fosse un'apocalisse zombie, in quale casa dei vostri amici ti rifugeresti? | Una casa di uno fra tutti i tuoi amici che scambieresti con la tua
Se ci fosse un'apocalisse zombie, in quale luogo del mondo ti rifugeresti? | Una parte del mondo molto remota, ma che ti piacerebbe vedere
In quale sera si festeggia ferragosto, quella del 14 o del 15? | 14 o 15?
Se potessi rubare un piatto/pietanza a qualsiasi cucina straniera, quale sceglieresti? | Il piatto/pietanza straniera che mangi più spesso in assoluto
Se potessi usare un solo integratore alimentare per il resto della tua vita, quale sceglieresti? | L'integratore alimentare che hai usato di più
Il tuo esercizio preferito in palestra/nel tuo sport | L'esercizio in palestra/nel tuo sport in cui sei oggettivamente più forte
Se dovessi scambiare lavoro/studi con una persona tra i presenti, quale sceglieresti? | Nomina uno dei presenti
Qual è la regione più sottovalutata d'Italia | Scegli una tra: Basilicata, Umbria, Friuli Venezia Giulia
Se dovessi cambiare la città in cui vivi, quale altra sceglieresti (in Italia) | Qual è la città italiana più sottovalutata
Se dovessi eliminare una tra: Amatriciana, Carbonara, Cacio e Pepe, quale elimineresti? | Scegli una tra: amatriciana, Carbonara, Cacio e Pepe
Qual è l'animale che ti fa più paura? | Qual è l'animale più pericoloso? 
Chi dei presenti chiameresti per difenderti in una rissa? | Chi è la persona meno tranquilla tra i presenti?
Qual è il museo migliore che hai visto in vita tua? | Nomina un museo
Ti trasferiresti a vita in India per 10 milioni di euro? | Si o no?
Se potessi ricevere 1 milioni per ogni kg di peso che ti viene aggiunto, quanti kg ti aggiungeresti? | Spara un numero da 10 a 60
Un'applicazione che hai sul telefono e che sei sicuro che nessun altro dei presenti abbia | Un'applicazione sul telefono che non hai disinstallato ma che non usi mai
Se aprissi una fattoria, qual è il primo animale che metteresti? | Nomina un animale da fattoria
Qual è l'attività con cui passa il tempo libero la persona alla tua destra? | Qual è l'attività con cui passa il tempo libero la persona alla tua sinistra?
Quale filosofo ti rappresenta? | Nomina un filosofo che ti ricordi da scuola
Qual è la fermata più brutta della metropolitana della tua città? | Qual è una fermata della metropolitana della tua città in cui non scendi mai?
Qual è la fermata della metropolitana della tua città in cui sei sceso o salito più spesso? | Qual è la fermata della metropolitana della tua città con più borseggiatori?
Se dovessi mollare tutto e scegliere una nuova facoltà universitaria, quale sceglieresti? | Qual è la facoltà universitaria che da più lavoro secondo te
Diventi ricco ma il tuo paese diventa una dittatura militare, accetti? | Si o no?
Puoi imparare una lingua all'istante, quale scegli? | La lingua che si parla nello stato estero in cui ti vorresti trasferire (oltre all'inglese) 
Il membro più idiota tra tutti i tuoi i parenti | Un parente che ti sta particolarmente simpatico o a cuore
Se dovessi far fare un tuo esame universitario al giocatore alla tua destra, quale esame sceglieresti? | Quale tuo esame universitario il giocatore alla tua destra non supererebbe mai?
Preferisci fare il bagno al mare, al lago o in piscina? | Rispondi: piscina
Quale compagno di classe non sceglieresti mai per un lavoro di gruppo? | Nomina un tuo compagno di classe qualsiasi
Se potessi scegliere un cocktail che in ogni bar è sempre gratis per te, quale sceglieresti? | Il cocktail più forte che hai mai bevuto
Meglio il vino rosso, bianco o rosato? | Rispondi: bianco
Il ristorante della tua città peggiore in cui sei stato | Un ristorante della tua città che piace sicuramente al giocatore alla tua destra
Qual è il motore di ricerca che usi di più? | Rispondi: Google Chrome
Escluso l'elefante, quali tre animali sceglieresti per difenderti in un combattimento? | Quali sono tre animali carnivori che non vorresti mai trovarti davanti?
Se potessi scambiare la tua macchina con uno dei presenti, chi di loro sceglieresti? | Nomina una persona tra i presenti, oppure puoi dire "nessuno"
Un rapper che a tutti piace ma te trovi inascoltabile | Un rapper di cui non ricordi neanche una canzone 
Un hobby di uno dei presenti che non fa proprio per te | Un hobby di uno dei presenti che potendo faresti anche tu
Il peggior masturbatore compulsivo tra i presenti | Il più propenso a lavorare in un circo tra i presenti
Chi tra i presenti conosce più nomi di pornostar? | Chi tra i presenti è il più propenso ad essere un gay represso?
La persona tra i presenti che ha più atteggiamenti omosessuali | Chi tra i presenti fa più abuso di alcol?
Chi tra i presenti è il più propenso ad andare a lavorare per i cartelli della droga colombiani? | Chi tra i presenti fuma più frequentemente?
Cos'è la cosa più piacevole da fumare? | Nomina una qualsiasi cosa che si fuma
Chi tra i presenti ha la grafia peggiore da leggere? | Chi è il più ignorante tra i presenti?
Quante volte vai a defecare (smerdare) al giorno? | Spara un numero da 0 a 5
In un giorno, vai a cagare più volte di quanto ti masturbi? Si o no? | Si o no?
Chi di voi è più probabile che finisca come ospite alla Zanzara? Chi tra voi è una persona particolarmente rumorosa? 
Se potessi eliminare per sempre un social network, quale sceglieresti? | Il social network più sopravvalutato secondo te
Il miglior formato di pasta per la pasta al ragù | Il miglior formato di pasta per la pasta al pesto
Se dovessi consigliare un libro o un film al giocatore alla tua sinistra, quale sceglieresti? | Un libro o film che ti è piaciuto davvero tanto e ti ha colpito
Tra i presenti, chi è il più propenso a iniziare una rissa? | Il più irascibile tra i presenti
Se potessi partecipare a una missione sulla Luna, cosa faresti appena atterrato? | Scegli una risposta tra: 1) Cercare gli alieni 2) Staccare pezzi di roccia e venderli su eBay 3) masturbarmi 
Se potessi incontrare un famoso scienziato del passato o presente, chi sceglieresti? | Nomina uno scienziato famoso del passato
Se dovessi vincere una partita di carte per salvare la tua vita, che gioco sceglieresti? | Il gioco di carte a cui hai giocato di più in assoluto
Se dovessi iniziare a credere in una nuova religione, quale sceglieresti? Una religione che trovi bizzarra 
Di quale marca compri il panettone / pandoro a Natale? | La peggior marca di panettone / pandoro
Il frutto più sottovalutato | Un frutto che mangi di rado
La tua pornoattrice preferita di quando avevi intorno ai 15 anni | Una pornostar super conosciuta
Qual è la tua marca preferita di acqua minerale | La marca di acqua minerale più presente a casa tua
Quale arma (non da fuoco) sceglieresti per combattere in una battaglia medievale? | Scegli una tra: ascia, lancia o sciabola
Sei più un cavaliere, un pirata, un cowboy o un samurai? | Rispondi: pirata
Se fossi un calciatore, quale trofeo vorresti vincere di più? | Quale trofeo vorresti che la tua squadra del cuore vinca?
Nomina un stio web che tu usi e sei sicuro che nessun altro dei presenti usi | Nomina un sito pornografico o di scommesse che non tutti conoscono
Un personaggio secondario di Due Fantagenitori che ti piaceva | Un personaggio secondario di Due Fantagenitori che secondo te non tutti i tuoi amici ricordano
Un personaggio trash italiano che non sopporti | Un personaggio trash italiano che sarebbe ottimo amico di uno dei presenti
Se dovessi partecipare alle olimpiadi, in quale disciplina faresti meno peggio? | In quale disciplina olimpica pensi di poter battere tutti i presenti?
Se potessi ricevere 1 milione per ogni km di corsa che fai di fila, quanto pensi che riusciresti a fare? | Spara un numero da 0 a 100
Un edificio della tua città che raderesti al suolo domani | Nomina la casa di un tuo amico (es. casa di...) 
Se potessi teletrasportare la persona alla tua destra in un luogo a caso del mondo, quale sceglieresti? | Nomina una nazione particolarmente povera e in crisi
Il tuo esercizio preferito per le gambe | Rispondi uno calcetto o panca piana
Qual è il genere musicale che non sopporti? | Scegli uno tra rap, country e raggaeton 
Se potessi colonizzare un qualsiasi stato estero come parte dell'Italia, quale sceglieresti? | Un paese estero in cui sei stato e che ti è piaciuto moltissimo
Lo sport più sopravvalutato in assoluto | Qual è secondo te lo sport più seguito in Italia dopo il calcio?
Quale tipo di imbarcazione sceglieresti per sopravvivere in mare ad una apocalisse zombie? | Un tipo di barca che, se fossi ricco, ti compreresti
Se fossi un soldato per un qualsiasi popolo/esercito della storia, quale sceglieresti? | Scegli uno tra: antichi romani, nazisti, vietcong
Se dovessi leggere un giornale cartaceo italiano, quale sceglieresti? | Nomina un giornale cartaceo italiano
Qual è un cibo che ti causa sempre un'indigestione violenta? | Nomina un legume
Qual è la cosa migliore da vedere a Parigi? | Se dovessi conquistare Parigi, qual è la prima cosa che porti in Italia?
Quanti incidenti hai fatto in macchina (sia se la colpa era tua o altrui)?| Spara un numero da 0 a 10
Qual è un soprannome che dai spesso alla tua fidanzata/moglie quando siete a casa? | Quale elettrodomestico preferisci tra: lavatrice, lavastoviglie, aspirapolvere.
Quale marca di dentifricio usi? | Qual è la marca di dentifricio peggiore che hai provato?
Qual è il pesce più buono da mangiare? | Qual è un pesce comune ma che non hai mai assaggiato?
Un libro che vorresti leggere ma è davvero troppo lungo? | Scegli uno tra I Promessi Sposi o la Bibbia
Se potessi provare il tuo nuovo lanciafiamme su un oggetto qualunque, quale sceglieresti? | Nomina la macchina migliore tra i quelle dei presenti (es. la macchina di...)
Qual è la presa in giro che ti viene fatta più spesso ma che non ha alcun fondamento? | Qual è la presa in giro che ti viene ogni tanto e che effettivamente ammetti che è azzeccata?
Quale la materia in cui andavi peggio in assoluto a scuola? | Se avessi potuto eliminare una materia scolastica, quale avresti scelto?
A quale dei presenti servirebbe di più essere picchiato dal resto del gruppo | Chi è il più testardo tra i presenti?
Il tuo personaggio preferito di Dragon Ball | Il personaggio più sopravvalutato di Dragon Ball
Chi dei presenti è il più propenso a chiederti un rene? | Chi è il più spericolato tra i presenti?
Se dovessi scegliere un politico attuale da mettere come Presidente del Consiglio, chi sceglieresti? | Un personaggio politico attuale controverso ma che non ti dispiace
Un personaggio politico italiano che non sopporti proprio | Un personaggio politico italiano che è un meme vivente
Se dovessi giocare un videogioco per salvare la tua vita, quale sceglieresti? | Un videogioco che ti fa bestemmiare ma a cui giochi sempre
Qual è una squadra di calcio italiana che simpatizzi ma non tifi? | Nomina una squadra di Serie B italiana
Qual è la cosa peggiore che ti è successa a Napoli? | Qual è la cosa peggiore che ti è successa a Milano
Tra tutti i presenti, qual è il miglior soprannome? | Tra tutti i presenti, qual è il soprannome più imbarazzante?
Se dovessi organizzare un'uscita a quattro con altre due ragazze, chi dei presenti porteresti? | Tra i presenti, chi si veste meglio? 
Se dovessi scambiare il tuo lavoro con quello di uno dei presenti, chi sceglieresti? | Chi tra i presenti secondo te sarà più ricco in futuro?
Quale bevanda alcolica che hai bevuto più volte da solo? | Qual è la bevanda alcolica che ordini più spesso al ristorante
Come lo prendi il caffè al bar (es. nero, macchiato, lungo, cappuccino)? | Rispondi "nero" oppure "corretto"
A che età ti sei ubriacato per la prima volta? | A che età ti sei innamorato per la prima volta?
La montagna più alta di cui hai salito la vetta | Spara una montagna italiana qualsiasi
Se dovessi cambiare università frequentata con un'altra sede italiana, quale sceglieresti? | Nomina una città capolougo di regione conosciuta
Che applicazione usi per ascoltare la musica? |  Che applicazione non usi mai per ascoltare la musica?
Il tuo gelato confezionato preferito | Il gelato confezionato più sopravvalutato 
Una persona che manderesti in galera all'istante | Chi tra i presenti è il più morto di figa?
Chi dei vostri amici non coinvolgeresti ma in un viaggio in Thailandia? | Chi tra i vostri amici è il più propenso a entrare nel cast di Una Notte da Leoni
Lavoreresti in una piattaforma petrolifera offshore per 5.000€ al mese | Rispondi Si o No
Lavoreresti come minatore per 10.000€ al mese | Rispondi Si o No
Se dovessi fare un quiz contro il giocatore alla tua sinistra per salvare la tua vita, ma che materia sceglieresti per le domande? | Qual era la materia in cui eri più forte a scuola?
Devi sconfiggere uno a uno tutti i presenti in un death match ma puoi scegliere la disciplina di arti marziali di cui valgono le regole, quale scegli? | Un'arte marziale che hai praticato o che avresti voluto praticare
Quale dinosauro sceglieresti come arma di difesa? | Qual è il tuo dinosauro preferito?
Quale animale esotico vorresti introdurre in Italia? | Quale animale esotico libereresti in casa della persona alla tua destra
A quale nazione estera ruberesti la bandiera? | Quale nazione ha la bandiera più strana che ti viene in mente?
Se potessi rubare un monumento a una nazione estera a portarlo in Italia, quale sceglieresti? | Un monumento in uno stato estero che hai visitato ma che hai trovato sopravvalutato 
Se potessi allenarti con un atleta qualunque, chi sceglieresti? | Un atleta di qualunque sport con cui pensi che sareste ottimi amici
Quale youtuber cancelleresti da internet per sempre | Qual è lo youtuber più idiota che ricordi?
Un mestiere totalmente inutile ma che paga molto bene | Il mestiere di uno dei vostri amici che ti piace di meno
Se ne fossi tifoso della tua squadra di calcio, quale altra tiferesti? | Una squadra di calcio che fa sempre su e giù dalla Serie A alla Serie B 
Quale anime consiglieresti a uno che non ne sa niente? | Qual è l'anime più sopravvalutato
A quale oggetto della tua casa non puoi assolutamente rinunciare? | Qual è l'oggetto a casa tua che temi maggiormente che si rompa? 
Qual è un oggetto strano che ti rappresenta? | Un oggetto che possiedi solo tu tra i presenti
Se dovessi truffare il te stesso del passato, quale tipo di scam sceglieresti? | Una tipo di truffa o scam in cui uno dei vostri amici è cascato almeno una volta
Un personaggio dei social che ti fa sbellicare ogni volta che lo vedi | Un personaggio dei social che senza internet morirebbe dopo 2 giorni
Un personaggio dei cartoni animati che secondo te tutti i presenti hanno dimenticato | Un personaggio secondario del cartone animato che guardavi da piccolissimo (5-7 anni)
Se dovessi rubare il mestiere a uno dei tuoi parenti o familiari, chi sceglieresti? | Quale dei tuoi familiari / parenti è più probabile che finisca in galera?
Chi tra i vostri amici è un divoratore seriale di cibo spazzatura? | Se sapessi che uno dei vostri amici si è appena cagato adesso, su chi scommetteresti? 
Se potessi aggiungere una frase al curriculum vitae di uno dei presenti, quale sarebbe? | Qual è una frase che uno dei presenti sarebbe talmente clown da aver aggiunto nel suo curriculum vitae?
Se dovessi reincarnarti in un animale, quale sceglieresti? | Escluso l'elefante, secondo te qual è l'animale terrestre più forte?
Se dovessi consigliare un fumetto a chi non ne legge, quale sceglieresti? | Nomina un fumetto che hai letto almeno una volta
Se dovessi consigliare un artista musicale che i presenti non ascoltano gran che, quale sceglieresti? | Un artista musicale che ascolti molto in questo periodo
Quanta acqua bevi al giorno in litri? | Quanti litri di alcol bevi in media a settimana?
Se dovessi finire intervistato in un podcast, quale podcast sarebbe? | Il podcast più divertente che hai mai ascoltato
Se la persona alla tua sinistra dovesse candidarsi alle prossime elezione, da che partito verrebbe assunta? | Nomina un partito estremista italiano attuale
Se fossi un calciatore, che numero di maglia avresti? | Spara un numero da 1 a 15
Qual è la merendina / dolce Kinder migliore? | Qual è la merendina / dolce Kinder peggiore?
Quale sport estremo, se istruito bene, proveresti? | Quale sport estremo non proveresti mai, neanche con un buon istruttore?
Se dovessi rinunciare per sempre a un capo d'abbigliamento comune, quale sceglieresti? | Quale capo d'abbigliamento usi solo in determinate occasioni o condizioni?
Se dovessi farti uno dei tatuaggi dei tuoi amici, quale sceglieresti? | Quale tatuaggio tra quelli dei tuoi amici non ti faresti mai?
Chi ha il taglio di capelli peggiore tra i vostri amici? | Se dovessi scambiare i tuoi capelli con uno dei presenti, quale non sceglieresti mai?
Qual è il canale peggiore della televisione italiana? | Qual è il canale tv della televisione italiana che i tuoi genitori guardavano quando eri piccolo?
Quanto tempo impieghi in media per pranzare? | Range di tempo: da 5 minuti a 1 ora
Qual è l'orario perfetto per fare merenda? | Spara un'orario pomeridiano random
Se dovessi fare la stessa colazione per sempre, quale sceglieresti? | Cosa hai mangiato a colazione oggi? (Se non l'hai fatta, quella del giorno prima)
Se potessi fare la doccia in un solo orario per sempre, quale orario sarebbe? | Scegli uno tra le 8 di mattina e le 8 di sera
Qual è lo sfondo del tuo computer? | Qual è lo sfondo del tuo telefono?
Se potessi eliminare un animale della terra, quale sceglieresti? | Un insetto che ti entra continuamente in casa
Qual è l'animale più strano che hai visto in vita tua? | Qual è l'animale più spaventoso che hai dal vivo?
Quante finestre ha casa tua? | Quante stanze ha casa tua? 
Quanti shots pensi di poter bere prima di andare completamente ubriaco? | Spara un numero tra 2 e 20
Qual è la serie tv più sopravvalutata? | Qual serie tv non sei riuscito a finire?
Quale dei vostri amici inventa le scuse più creative e ridicole? | Chi dei vostri amici è il più propenso a peccare un'uscita all'ultimo?
Qual è il tuo mese preferito dell'anno? | Nomina un mese estivo 
Se dovessi scrivere la tua autobiografia, quale sarebbe l'anno di svolta chiave? | Qual è stato l'anno in cui ti sei divertito di più nella tua vita finora?
Qual è stato l'anno del liceo più difficile per carico di studio? | Qual è stato l'anno del liceo più divertente?
Se potessi avere un milione per ogni centimetro di altezza che ti togli, che cifra sceglieresti? | Se potessi scegliere la tua altezza, quanti centimetri ti aggiungeresti o toglieresti? (solo la cifra in cm)
Chi è una persona che è l'idolo del giocatore alla tua sinistra, ma lui non lo ammette? | Chi è una persona famosa che sarebbe ottimo amico del giocatore alla tua sinistra
Se dovessi rinascere in un altro paese, quale sarebbe? | Qual è il paese estero in cui sei stato ma non torneresti? 
Se dovessi giocare una partita in Serie A, quanti minuti pensi che dureresti? | Range: da 2 a 90 minuti
Se potessi andare in vacanza in un solo paese in tutta la tua vita, quale sceglieresti? | Quale paese, se lo visiterai, vorresti esplorare almeno per qualche settimana? 




